# CapybaraImageApp

CapybaraImageApp — это приложение для обработки изображений. Оно предоставляет набор инструментов для выполнения операций с изображениями, таких как сложение, умножение, получение среднего значения, минимум, максимум, а также гауссова фильтрация(размытие) и Фурье-преобразования. 


## Особенности
- Операции с изображениями: сложение, умножение, усреднение, минимизация, максимизация.

- Фильтры: медианный фильтр, Гауссово размытие, низкочастотные и высокочастотные фильтры.

- Фурье-преобразование: преобразование изображений в частотную область и визуализация спектра.

- Простота в использовании: интуитивно понятный интерфейс для выбора и применения различных фильтров и операций.


## Возможности
- Добавление изображений: Позволяет загрузить два изображения для последующей обработки.

- Обработка с помощью операций: Применяйте операции над изображениями, такие как Сложение, Умножение, Медианное фильтрование и другие.

- Преобразования Фурье: Преобразуйте изображения в частотную область и применяйте фильтры, такие как низкочастотный и высокочастотный фильтры.

- Гистограмма и визуализация: Отображение гистограммы изображения и визуализация спектра с помощью Фурье-преобразования.

## Установка
- Клонируйте репозиторий:
```
bash
git clone https://github.com/UHDFox/CapybaraImageApp.git
```

- Откройте решение в Visual Studio или Visual Studio Code.

- Соберите и запустите приложение.

- Приложение будет готово к использованию.

## Использование
- Загрузите два изображения с помощью кнопки "Добавить изображение".

- Выберите операцию для обработки изображений через выпадающий список.

- Для фильтрации изображений выберите нужный фильтр или операцию и нажмите "Обработать".

- Результат обработки будет отображен на главном экране.
